---
title: REST API V2 개요
description: REST API V2 개요
exl-id: a5595193-82c4-4033-bd98-596b4908b401
source-git-commit: d982beb16ea0db29f41d0257d8332fd4a07a84d8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '496'
ht-degree: 0%

---

# REST API V2 개요 {#rest-api-v2-overview}

>[!IMPORTANT]
>
> 이 페이지의 컨텐츠는 정보용으로만 제공됩니다. 이 API를 사용하려면 Adobe의 현재 라이선스가 필요합니다. 허가되지 않은 사용은 허용되지 않습니다.

TVE 애플리케이션의 비용 효율성을 개선하시겠습니까?

여러 플랫폼에서 TVE 애플리케이션을 지원하는 데 필요한 개발 시간과 리소스를 줄이시겠습니까?

플랫폼 간에 일관된 사용자 경험을 보장하시겠습니까?

유지 관리 노력을 줄이고 업데이트, 버그 수정 또는 개선 사항 제공을 단순화하시겠습니까?

## REST API V2 소개

Adobe Pass Authentication은 사용자 경험을 향상하고 Pass 서비스와의 통합을 단순화하기 위해 설계된 REST API V2 출시를 기쁘게 발표합니다.

당사는 당사 플랫폼을 위한 주요 단계를 나타내고 새로운 기능 및 애플리케이션 흐름의 문을 여는 새로운 REST API의 가능성에 대해 기대하고 있습니다.

## 새로운 기능

모든 플랫폼에서 고유한 구현

이제 고객 애플리케이션은 여러 플랫폼에서 동일한 구현을 사용할 수 있으므로 새로운 기능을 시작하거나 라이브 앱을 유지 관리하는 것이 더 쉬워졌습니다.

### 크로스 디바이스 SSO

REST API V2를 사용하면 인증 세션을 다른 장치 간에 안전하게 전달할 수 있습니다. 디바이스 간 세션을 전달하기만 하면 사용자는 모바일 디바이스에서 인증하고 재인증 없이 TV로 연결된 디바이스에서 비디오를 스트리밍할 수 있습니다.

### 여러 활성 인증 세션

이제 다양한 활성 MVPD 세션이 가능하며, 고객은 필요할 때 TempPass와 일반 MVPD 통합 간을 전환할 수 있습니다.

### 향상된 보안 메커니즘

Dynamic Client Registration은 모든 플로우 및 기능에서 사용되는 보안 메커니즘입니다. 고객의 애플리케이션을 보다 안전하고 세밀하게 제어할 수 있으며 모든 플랫폼에서 애플리케이션을 등록할 수 있습니다.

### 향상된 성능으로 응답 시간 단축

향상된 캐싱 메커니즘을 통해 MVPD에 대한 트래픽을 줄여 응답 시간을 향상시키고 지연을 줄일 수 있습니다. 전체적으로 비디오가 시작될 때까지 API 호출 수가 줄어듭니다.

### 모든 흐름의 향상된 오류 코드

이제 고급 오류 코드를 모든 전달 흐름에서 동일한 형식으로 사용할 수 있으며, 추가 세부 정보를 통해 애플리케이션이 전반적인 사용자 경험을 개선할 수 있습니다.

### 모든 인증 세션에 대한 제어 기능 향상

새로운 REST API V2는 인증된 여러 세션에 대한 작업을 동시에 허용합니다.

### 유지 관리 비용 절감

이제 모든 응답 및 오류 정보가 표준화되었습니다.

## 다음은 무엇입니까?

2025년 말까지 지원을 계속할 계획이므로 현재 SDK 또는 REST 호출을 통해 API를 사용하는 모든 고객은 계속 그렇게 할 수 있습니다.

그러나 이후의 모든 개발은 REST API V2를 기반으로 구축됩니다. 최신 Adobe Pass 기능을 활용하려면 마이그레이션 프로세스를 시작하는 것이 좋습니다.

## 자세히 알아보시겠습니까?

시작하려면 다음 공개 설명서를 참조하십시오.

- [용어집](rest-api-v2-glossary.md)
- [FAQ](rest-api-v2-faqs.md)
- [API](apis/rest-api-v2-apis-overview.md)
- [플로우](flows/rest-api-v2-flows-overview.md)
- 요리책
- 부록
- [최소 시스템 요구 사항](/help/authentication/integration-guide-programmers/minimum-system-requirements.md)

또한 전담 지원 팀이 귀하에게 필요한 질문이나 기술 지원을 도와드릴 수 있습니다.

## REST API V2를 사용하시겠습니까?

이제 [Adobe Developer](https://developer.adobe.com/adobe-pass/) 웹 사이트에서 제품 전용 페이지를 통해 REST API V2를 살펴볼 수 있습니다.
