---
title: 계정 IQ 모범 사례
description: 다음에 대해 알아보기 [!UICONTROL Account IQ] Adobe Pass.
exl-id: 55901f5d-d9c1-4ee5-9349-afa28445b324
source-git-commit: 60aeba449cae1c4dc510a23aaf1ba793a7a60db0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '530'
ht-degree: 0%

---

# 우수 사례 {#aiq-best-practices}

[!UICONTROL Account IQ] 자격 증명 공유를 식별하고, 자격 증명 공유의 범위와 영향을 측정하고, 관련 집단을 세그먼트화하고, 타겟팅된 작업의 효과를 추적할 수 있습니다. 다양한 방식으로 사용할 수 있는 공유 계정을 이해하고 관리하는 데 사용되는 다양한 도구, 차트 및 보고서를 제공합니다. 각 스트리밍 서비스는 이러한 비헤이비어에 접근하고 고유한 목표에 맞는 프로세스를 개발하며, 이러한 요구 사항을 유연하게 충족하도록 설계되었습니다.  하지만 광범위한 시나리오에 적용할 수 있는 일반적인 관행의 몇 가지 규칙이 있습니다.

## 분석 및 이해 {#analyze-understand}

[!UICONTROL Account IQ] 공유 계정의 비율을 표시하는 최상위 수준 차트부터 개별 계정의 특성을 보고하는 최하위 수준 내보내기에 이르기까지, 도구는 비즈니스에 대한 자격 증명 공유의 특성 및 범위를 이해하는 데 도움이 됩니다. 특히 처음에는 이러한 도구를 사용하여 데이터를 탐색하고 특이하거나 흥미로운 집단 또는 행동 패턴을 식별하여 높은 수준의 공유를 나타냅니다. 그런 다음 특정 기회 또는 목표를 나타내는 세그먼트를 식별할 수 있습니다.

공유가 비즈니스에 미치는 영향 및 특성을 이해하려면 다음 작업을 수행하십시오.

* 모든 잠재적 관련 데이터를 검토하여 시작하십시오.

* 목표 컨텍스트에서 공유를 식별하고 분석합니다.

* 타깃팅할 패턴 및 행동을 식별합니다.

## 타깃팅된 증분 작업 수행 {#incremental-targeted-action}

정의된 대상 세그먼트를 사용하여 작업을 수행합니다. 잘 정의된 세그먼트로 작게 시작하면 의도하지 않은 결과에 대한 위험을 낮추고 결과를 더 잘 이해할 수 있습니다. 경로에 관계없이 항상 작업 대상을 세분화하거나 확장할 수 있습니다.
작게 시작하고 점차 늘리는 것은 신중한 접근법이다. 이전에 식별된 세그먼트를 사용하고 특정 목표를 가진 작업(실험으로)을 수행합니다.

작업 도구를 사용하여 대상 세그먼트와 작업 시간 간격을 정의합니다. 이렇게 하면 다음 단계에서 효과를 추적할 수 있습니다.

* 처리할 사용자의 잘 정의된 대표 집합(또는 하위 집합)을 식별합니다.

* 대상 세그먼트 및 작업 시간 간격을 정의하는 작업을 만듭니다.

* 상향 판매, 광고 로드 증가 또는 사기성 계정에 대한 액세스 완화 등의 목표에 따라 정의된 사용자 세트(예: 인앱 오퍼, 추가 광고 또는 다단계 인증 필요)에 대해 관련 작업을 수행합니다.

<!--If necessary, gauge the affect [by measuring the impact of actions taken](#track-measure-impact).-->

## 작업의 영향 추적 및 측정 {#track-measure-impact}

작업을 적용하려면 시간이 필요합니다. 작업 및 관련 차트를 사용하여 작업 시간 간격의 이후 주 또는 개월 동안 작업 상태 및 세그먼트 특성을 추적합니다. 이 정보를 다른 분석과 결합하여 결과에 응답하거나 결과를 이해합니다. 예를 들어, 대출자 중 가입자로 전환된 비율은 얼마입니까? 몇 개의 추가 광고를 보았습니까? 대출자 수가 줄었습니까?

* 작업 차트 및 기타 분석을 사용하여 작업의 효과를 추적하고 측정합니다.

## 개선 및 반복 {#improve-repeat}

사용자 세트의 실험 및 타겟팅 작업 결과를 기반으로 전략의 범위를 더 큰 사용자 세트로 확장하거나 접근 방식을 조정 또는 재설정할 수 있습니다.

* 실험 결과가 좋으면 실험 또는 작업의 크기를 늘리고 더 큰 그룹에서 해당 작업을 반복할 수 있습니다.

* 실험 결과가 좋지 않으면 액션 또는 세그먼트를 조정할 수 있습니다.


