---
title: Account IQ 자주 묻는 질문
description: FAQ에 대한 답변입니다.
exl-id: d6e11fc9-0d14-46d8-9a85-f1006ac81fb1
source-git-commit: cfcaa00ab05c99a64bcb0edfe5af60845a6769a9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '587'
ht-degree: 0%

---

# FAQ(자주 묻는 질문) {#faqs}

1. [!UICONTROL Account IQ] 설계 대상

   **답변.** [!UICONTROL Account IQ]은(는) D2C 서비스와 TV Everywhere 프로그래머 및 MVPD를 제공하도록 설계되었습니다. 그러나 이러한 버전 간에는 약간의 차이가 있습니다. 각 그룹에게 보여줄 수 있는 데이터에는 제한과 제한이 있다.

1. 데이터가 얼마나 오래 지속됩니까?

   **답변.** 2년. 데이터 보존 정책은 데이터가 더 오래 보관되지 않도록 합니다.

1. 데이터가 얼마나 자주 업데이트됩니까?

   **답변.** [!UICONTROL Account IQ]의 데이터가 매주 및 매월 업데이트됩니다.

1. 테스트 계정을 필터링할 수 있습니까?

   **답변.** 테스트 계정을 필터링하는 기능은 현재 사용할 수 없지만 향후 릴리스에서 사용할 수 있습니다.

1. 다른 비디오 범주에 대한 계정 공유를 볼 수 있습니까?

   **답변.** 예, 특정 범주 또는 범주 그룹에 대한 계정 공유를 볼 수 있습니다. 예를 들어, D2C 지역 서비스 세트 또는 TV Everywhere 채널 모음입니다.

1. 자격 증명 공유를 식별하는 데 사용되는 데이터 소스는 무엇입니까?

   **답변.** 이 서비스는 모든 구독자 스트리밍 활동을 검사하고 독점 데이터 소스로 개선합니다. D2C 서비스의 경우 구독자 활동은 일반적으로 Adobe Analytics 또는 타사 데이터 웨어하우스와 같은 저장소에서 가져옵니다. TV Everywhere의 경우 Adobe Pass에서 처리한 프로그래머 및 MVPD 간의 모든 거래가 포함됩니다.

1. 서비스 또는 업계 평균은 얼마입니까?

   **답변.** D2C 서비스의 경우 서비스는 모든 계정에 기본 활동을 반영합니다. TV Everywhere의 경우 업계 평균은 모든 프로그래머 및 MVPD의 총계를 반영합니다. 두 경우 모두 이러한 값이 기본 공유 지표(공유 수준, 공유 계정의 사용 및 전체 공유 점수)에 표시됩니다.

1. AccountIQ가 시행 도구입니까? 그렇지 않다면 공유를 중지하기 위해 이를 어떻게 사용합니까?

   **답변.** Account IQ은 강력한 분석을 사용하여 통찰력을 제공합니다. 그러나 이러한 통찰력은 동시 Adobe 또는 엔터프라이즈 도구와 같은 모니터링 제품과의 통합을 통해 무제한 작업을 수행할 수 있습니다.

1. 동시성 모니터링이 업계의 공유를 완화하는 데 얼마나 효과적입니까?

   **답변.** [!UICONTROL Account IQ] 및 CM(동시성 모니터링)이 서로 다른 공유 모드를 감지하고 무료로 제공됩니다. CM은 동시다발적으로 발생하는 공유를 방지하는 데 탁월합니다. 따라서 Primetime 보기 중이나 스포츠 등의 라이브 이벤트에 가장 효과적입니다. 반면 [!UICONTROL Account IQ]은(는) 광범위한 내역 데이터 집합을 살펴보므로 반드시 동시에 발생하지는 않는 공유를 감지합니다. 이 두 서비스를 결합하면 훨씬 더 효과적인 솔루션을 구축할 수 있습니다.

1. 특정 계정을 식별할 수 있습니까?

   **답변.** 예, 모든 세그먼트의 계정 목록을 공유 지표 및 특성과 함께 제공할 수 있습니다.

1. [!UICONTROL Account IQ]의 결과가 사내 솔루션과 얼마나 유사합니까?

   **답변.** [!UICONTROL Account IQ]은(는) 어떠한 단일 스트리밍 서비스보다 더 많은 데이터에 액세스할 수 있으며 10년 이상의 처리를 기반으로 한 감지 모델을 가지고 있으므로 가장 정확한 결과를 얻을 수 있습니다.

1. [!UICONTROL Account IQ]에서 제공한 인사이트를 사용하려면 어떻게 해야 합니까?

   **답변.** 공유의 규모와 특성을 이해하는 것은 권장되는 모범 사례의 첫 단계입니다. 업셀링 또는 스트림 제한과 같은 특정 계정으로 타깃팅된 조치를 취하는 것은 두 번째 단계입니다. 전체 권장 사항은 작게 시작하고, 작업의 결과를 측정하고, 프로세스를 세분화하고 확장하는 것입니다.

1. 스마트 CM(동시성 모니터링)과 같은 조치를 구현하기 위해 내부 기술 그룹 및 배포 파트너와 협력해야 합니까?

   **답변.**&#x200B;일 필요는 없습니다. [!DNL Adobe Pass] 지원에서는 Account IQ 데이터를 기반으로 고유한 CM 규칙을 만들 수 있습니다.

1. 시간 경과에 따라 세그먼트가 어떻게 트렌드되는지 볼 수 있습니까?

   **답변.** 예. 작업은 그래프에 영향을 주고, 작업 수명 동안 대상 세그먼트의 특성을 추적 및 표시합니다.
